Bu ekran resminde
kaç tane görüntü var?
İki Text View ve
bir Image View var.
Yani üç görüntü var.
Ancak bir ViewGroup'un da
bir görüntü olduğunu unutmayın.
Yani aslında toplam dört görüntü.
O zaman bunu buraya yazıyoruz.
Biliyorum bu biraz zor bir soruydu.
Ama bir sonraki sefer,
bunu hatırlayacaksınız.
Bir sonraki soru, dağ resmi kırmızı
ViewGroup'un altı mı, üstü mü?
Eğer yüzleri çizersem,
umarım Image View'in
kırmızı ViewGroup'un
altı olduğunu hatırlarsınız.
Bundan dolayı bunu işaretliyorum.
Üçüncü soru, kırmızı ViewGroup
Hiking TextView'in altı mı, üstü mü?
Eğer daha çok yüz çizersem,
kırmızı ViewGroup'un Tommy TextView'in
üstü olduğunu görürüz.
O zaman bunu işaretliyoruz.
Dördüncü soru, hangi görüntüler
birbirinin kardeşidir?
Bu görüntülerin üçü birbirinin kardeşidir.
Yani dağ Image View ve iki Text View var.